+ Correction sur les pénalités automatiques : 200

Les outils de détection automatique de plagiat ont trouvé que ton rendu était
très similaire au rendu d'un autre étudiant de l'année dernière (96% de
similitude).

Il s'agit d'une tentative manifeste de triche. J'ai remonté l'incident au
responsable de l'UE (Xavier Crégut). La conséquence directe de cette faute est
un 0 au projet, sans possibilité de second rendu.

Bien sûr, cela ne t'empêche pas de t'atteler au reste de l'UE sérieusement (le
projet court ne compte que pour 30% de la note il me semble; donc avec un projet
long et un partiel corrects, tu devrais valider l'UE).



