Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
c99 -Wextra -pedantic -c file.c
c99 -Wextra -pedantic -c test_file.c
c99 file.o test_file.o -o test_file

c99 -Wextra -pedantic -c file.c
c99 -Wextra -pedantic -c exemple_file.c
c99 file.o enemple_file.o -o exemple_file


- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
test_file: file.o test_file.o

exemple_file: file.o exemple_file.o

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
 Règles qui ne produit pas de fichiers 
On peut préciser à make que la règle clean ne produit pas un fichier dénommé clean en ajoutant la ligne à la fin du Makefile :
		.PHONY: clean
Par conséquent, Make ne vérifie pas si le fichier propre existe avant d'exécuter la règle. Ils se comportent comme s'ils étaient en retard. Les fichiers PHONY ne sont jamais à jour

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.


- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
