% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : rhayoute abdelmalek
% Groupe de TP :m1


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

avantages:
permettre de représenter un ensemble de données d'une facon structurée et liée dans la mémoire 
permettre de manupiler facilement le sda à travers l'dresses mémoire
permettre d'engregistrer facilement dans n'importe quel ordre   

inconvénients:
l'accès à une donnée se fait en passant par tous les cases de la chaines avant la case ou se trouve la donnée => KJR : OK.
la suppression d'une donnée  ou plusieurs laissent des cases mémoires vides non utilisables dans une chaine jusqu'a la libération de toutes les cases enchainées => KJR : non c'est faux. La suppression de donnée doit passer aussi par la libération de la mémoire. 



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH
l'utilsation de TH est plus robuste que celle de LCA
=> ?? Robuste ?

## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.





# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

difficile à interprèter les erreurs affichiées surtour celle liées aux post-conditions.pour remédier il  fallait essayer en changeant la construction d'une fonction ou une procédure.



# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?
j'ai assimilé pas mal de notions non compréhensible au moments de cours et de td
...

